

Tema 1: Venda de Ingressos no Cinema
• Funcionalidades:
o Cadastro de Filmes: anota-se para filme o código, nome do filme, gênero (String) e
sinopse.
o Cadastro de Salas: anota-se para sala o número da sala e a quantidade de assentos
o Cadastro de Seção: relaciona-se em cada seção a sala (objeto), um horário (só hora, mas
utilizar classes adequadas: Date, por exemplo) e o filme (objeto).
o Venda de ingressos: realiza o registro de uma venda, relacionando a seção e realizando o
controle da quantidade de assentos.
o Relatórios: venda por filme, por horários, salas, seções, filmes que estiveram em mais
seções, salas mais utilizadas, etc.


Classe:

Movie

String code;
String name;
String category;
String description;

Theater

int room_number;
int seats;

Time

Theater theater;
Date time;
Movie movie;

Ticket

String purchase_code;
Movie movie;
Theater room_number, seats;
Schedule schedule;

Reports

Tickets/movie;
Tickets/schedule;
Tickets/theater;
Most popular movie;
Most used theater;